Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se romperão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Controle de qualidade
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Mestre musical
Halee
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Fornecedor de raws
Crunchyroll
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se romperão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A escuridão vai te absorver, Chapéu de Palha!
Não vou perder!
Vou encontrar o One Piece...
...e me tornar o Rei dos Piratas!
Os obstáculos que superamos nos trazem emoções intensas. (Não consigo parar)
Amanhã e depois de amanhã  dias intensos e ardentes.
Uma torrente de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que se esconde em nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Luta violenta no Bloco C
Lucy e Ucy!
ÁGUAS PRÓXIMAS A DRESSROSA
THOUSAND SUNNY
Q-Quem é você?!
Silêncio!
Você acabou de me chamar de princesa sereia?!
Ninguém disse isso!
Sim, pelo amor de Deus...
Se ela enlouquecer, esse poder estranho
arruinaria completamente o Sunny!
Franky-san vai ficar bravo, mas enfim...
Será que conseguiremos voltar ao normal?
Estou falando do que costumava ser
o quarto dos homens.
Não sei, mas precisamos garantir que o Sunny não seja ainda mais arruinado.
Temos que fazer com que ela
se concentre em nos atacar...
...e não o navio.
Hein?
Venham aqui, meninos!
Peguem Momonosuke!
Sim, Giolla-sama!
Minha alma está balançando!
Muitas imagens vêm à minha mente!
Meu coração está cheio de alegria!
Oh, não! Aquele ataque de novo!
Alô? Estamos aqui!
Venha para cá!
Não faça nada com o navio! Estamos aqui!
É hora de criar uma imagem
de liberdade e beleza!
Pare!
O mundo deve ser livre!
Droga!
Ela fez de novo!
Que terrível!
Isso é arte!
É inútil!
Não é mais um navio!
Opa, opa!
Vocês realmente acharam que poderiam me distrair?
As ordens do jovem mestre foram:
sequestrar Momonosuke e confiscar o navio.
Isso mesmo!
Agora os Piratas do Chapéu de Palha
não poderão escapar de Dressrosa!
DRESSROSA
Não preciso de atendimento médico.
COLISEU CORRIDA
Estou indo embora!
Não podemos permitir que
você faça isso, gladiador Ricky.
Nosso trabalho é curar as feridas dos participantes, é muito importante que tratemos os convidados.
Primeiro fazem a gente se matar diante de uma multidão,
e agora querem curar nossas feridas?!
Sua cabeça está sangrando!
Tire o capacete e deixe-nos cuidar de você.
Não toque no meu capacete!
Abram a porta!
Detenham ele, ele está gravemente ferido.
Você está gravemente ferido.
Deixe que examinem você.
Vamos...
Afaste-se!
Eu consigo andar sozinho.
S-Siga em frente e desça as escadas.
Rebecca,
sinto muito.
DENTRO DO COLISEU
SALA DE ESPERA DA FAMÍLIA DONQUIXOTE
Chapéu de Palha está lutando
neste momento no torneio, Diamante.
Então, assim que a luta terminar...
Joker quer que eu mate Chapéu de Palha?
Doffy é muito brando.
Ele dá outra chance ao homem
que não conseguiu vencer o torneio.
Você tem sorte, Bellamy.
Assassinar alguém é um trabalho simples.
Faça isso antes que o torneio termine.
Ei, Bellamy! Força!
Se fizer isso, você se tornará
um oficial da família.
Ouvi dizer que você está atrás de Lucy, Cavendish.
Bartolomeo?
Parabéns por chegar à final.
Lucy não é da sua conta.
Não é verdade, eu...
...não vou deixar que você mate esse homem.
Entendo.
Você também quer matá-lo, hein?
Todos estão falando dele.
Mas ele é minha presa.
Mas minha conexão com ele é muito mais profunda.
Muitos participantes já foram derrotados!
O Bloco C está pegando fogo!
No entanto, mesmo neste
intenso choque de titãs,
há um enorme lutador que
literalmente se destaca dos demais!
Um guerreiro da nova geração
da famosa terra dos gigantes, Elbaf!
O pirata mercenário!
Seu nome é Hajrudin!
Ele é enorme!
Você já viu um gigante
que seja usuário do tipo Logia?
Isso é o que serei quando
conseguir a fruta Mera Mera!
Serei o rei...
...de todos os gigantes!
Seus socos são tão poderosos
quanto navios de guerra!
Haverá alguém que possa enfrentá-lo?!
Ah, e enquanto isso,
um touro solitário corre descontrolado por todo o ringue sem temer seus rivais!
Neste mesmo coliseu, ele se envolveu em uma luta contra prisioneiros condenados à morte...
...e enviou vinte deles direto
para o inferno, é um touro assassino!
O Deus da Morte do coliseu ou, como
todos o conhecem, Brutal Bull!
E este homem conseguiu domar o Deus da Morte!
O homem que apareceu do nada e se tornou o favorito do público por sua força e habilidade,
Lucy!
Vá em frente, Ucy!
Eu também sou um grande fã dele!
Gatz-san, você precisa ser imparcial!
Incrível, continue assim!
Esmague todos eles!
Até disfarçado você se torna popular,
hein, Chapéu de Palha?!
Que homem divertido.
Vá em frente, Ucy!
O quê?
Droga! Ele deixou Hajrudin furioso!
Quer lutar comigo?
Droga! Ucy, corra!
Ucy!
Bull!
Lucy!
Que decepção!
Ambos foram muito fracos...
...para o novato de Elbaf!
O Deus da Morte do coliseu
e o misterioso gladiador, Lucy...
G-Gatz-san!
...foram incapazes de derrotar...
Hein?
Ele derrubou o gigante!
Você é incrível, Lucy!
Com tantas reviravoltas inesperadas,
a emoção nunca acaba!
Lucy, a estrela inesperada do Bloco C,
acabou de realizar outro feito incrível!
Vou te levar pelo outro lado, Ucy.
Sua força não tem limites?!
Bah, não é nada!
Incrível!
Nunca imaginei que ele seria tão forte.
Lucy!
Ei, gigante.
Isso aqui é uma arena.
Se quiser dormir, durma fora do ringue!
Hajrudin foi jogado para fora do ringue?!
O que pode ter acontecido?!
Não, não foi uma explosão!
Hajrudin foi desclassificado, mas o
Bloco C está cheio de guerreiros incríveis!
Os ombros estranhos deste homem permitiram que ele desferisse um golpe com a força de uma explosão!
Ideo!
O responsável por lançar Hajrudin...
BOXADOR DE NÍVEL XXX
IDEO, O CANHÃO DESTRUIDOR
...é o duas vezes campeão do Torneio
de Luta Central do Novo Mundo,
Ideo, o Canhão Destruidor!
Mas não é a única batalha interessante!
Agora, eu gostaria que vocês dirigissem sua atenção...
...aos membros da Gangue do País de Ka do distante leste!
Esses homens são extraordinários!
Você está perdendo tempo.
E lá está ele!
A onda de choque Hasshoken,
que é impossível de bloquear!
GANGUE DO PAÍS DE KA
DÉCIMO TERCEIRO LÍDER DA ARMADA HAPPOU - SAI
Não há escudo ou armadura que
possa bloquear seus ataques!
Estamos testemunhando o poder da Armada Happou e seus séculos de história!
GANGUE DO PAÍS DE KA
SUBLÍDER DA ARMADA HAPPOU - BOO
Eles são incomparáveis!
Pegar sua cabeça me dará tanta fama
quanto ganhar o torneio, Chinjao!
Ora, ora...
GANGUE DO REINO DE KA
EX-DÉCIMO SEGUNDO LÍDER DA ARMADA HAPPOU (APOSENTADO)
Voltem para casa e treinem
um pouco mais, iniciantes!
DON CHINJAO
Haoshoku Haki!
Era de se esperar.
É o pirata lendário que valia 500 milhões!
Meu objetivo é apenas um.
Desapareçam da minha vista!
Obrigado por praticamente me entregar
todas essas grandes armas, Chinjao.
O homem que permanece de pé apesar do ataque de Chinjao e que agora está recolhendo as armas...
...é o mistério deste
torneio, Jean, o Bandido!
CAÇA-RECOMPENSAS - JEAN ANGO
JEAN, O BANDIDO
Um caça-recompensas que ganhou o ódio
dos piratas mais importantes do Novo Mundo!
Espere, maldito!
Eu tenho te perseguido por anos!
Nunca vou te perdoar por ter
enviado meu companheiro para a prisão!
Eu sou um franco-atirador e minha munição
são as armas que eu recolho!
Se você gosta tanto do seu companheiro, por que não invade a prisão para resgatá-lo?
Um idiota fez isso há dois anos.
Ei!
Por que ele continua batendo
naquele cara que está inconsciente?!
Já chega, irmão!
Ele está fora de combate!
Já chega!
Agarrei a pessoa errada.
Aquele desgraçado me chamou de anão!
Ei, Bobby! Eu sou um anão?
CIDADÃOS DO PAÍS MOGARO
ASSASSINOS - IRMÃOS FUNK
Eu sou?!
Claro que não, você é altíssimo.
Diga algo, palhaço!
Irmão, já chega!
Ah! Peguei a pessoa errada de novo!
Se você repetir, vou arrancar seus olhos!
IRMÃO MAIS VELHO
KELLY FUNK
E você, pare de tentar me segurar
o tempo todo, Bobby!
BOBBY FUNK
IRMÃO MAIS NOVO
Mas é uma competição, irmão.
Os Irmãos Funk são bastante cruéis!
Dizem que todo o submundo
conhece esse par de assassinos!
Além disso, dizem que são tão poderosos que podem matar piratas com recompensas de mais de 100 milhões!
Quem se importa se é uma competição ou não?
Vejo uns caras desagradáveis por ali.
O boxeador golpeia como um verdadeiro novato.
Quão forte ele realmente é?
Vamos dar uma olhada!
Ei, anão.
Irmão!
O quê?!
Mas que fracote!
Ou será que a Armada Happou é forte demais?
Que decepção...
Como você tem essa reputação, idiota?!
Miserável fracote!
Gatz-san!
Você é o próximo, irmão mais novo!
Espera! Eu não luto!
Eu nunca estive em uma luta!
Morra!
Ele ficou com dor nas costas?!
Esses irmãos são patéticos!
O machado quebrou?
Mas estava revestido com Haki de Armadura!
Mas como o corpo dele é tão duro?!
Irmão!
E-Esse infeliz me chamou de anão!
É hora de se vestir, Bobby!
O que está acontecendo?!
Boo!
Estão batendo em Boo do País de Ka!
Ele já está inconsciente há tempos!
E quem está batendo nele é
o covarde irmão mais novo, Bobby?!
Ou será o fraco irmão mais velho, Kelly?!
Parece que é o irmão mais velho!
Ele ficou maior e parece
completamente diferente!
Quem você está chamando de anão?!
Vamos, repita!
Vou arrancar sua garganta!
O que é isso?
Lucy perdeu o capacete!
Ei, devolva isso!
Ouvi um rumor muito interessante, Lucy.
Dizem que no torneio está participando o Chapéu de Palha Luffy, um pirata que vale 400 milhões de bellys.
Parece que Don Chinjao focou
um único objetivo!
Olhe bem, Garp!
Agora, seu neto...!
Restam cerca de quarenta
homens no Bloco C!
Vários competidores poderosos continuam de pé!
Quem será o vencedor?!